Bah alors, ça vaut pas plus que ça, un exorciste de classe 1 ?
Tu t'es quand même assez bien défendu, mais faut croire que t'as atteint tes limites.
C'est très regrettable qu'on en soit arrivé là.
Quoi ?
J'hallucine, sa force occulte augmente.
Il est plus de 18 heures.
À partir de maintenant, c'est le tarifeur sup.
Comment ça, le tarifeur sup ?
C'est une limitation temporelle.
Donc ça veut dire qu'il refoulait volontairement son énergie occulte.
Ça, c'est une bonne surprise.
Si tu veux tout savoir, ce sort consiste à diviser mentalement ma cible en dissection.
Je lui crée également un point faible sur le septième segment.
Chaque coup asséné à cet endroit est critique.
Ce principe qui est valable pour la cible entière l'est aussi pour chacune des parties de son corps.
La tête, le torse, le bras, l'avant-bras ou n'importe quelle autre partie de son corps qui est facilement identifiable.
Mais ça ne s'arrête pas là.
Ma technique fonctionne avec autant d'efficacité sans n'importe quel objet inanimé.
Il me fait une divulgation de technique.
Je vois que ça rigole plus.
Il faut que j'arrive à exorciser ce fléau.
En état actuel des choses, il y a deux solutions qui s'offrent à moi.
La première serait de l'attaquer jusqu'à ce qu'il épuise toute son énergie.
Mais vu son niveau général, cette approche me semble un peu trop optimiste.
L'autre option est de concentrer toute ma force occulte dans mes prochains coups pour le réduire en sharpie.
Sors de division par dix !
Décran !
Quelle puissance impressionnante !
Il n'y a pas que ça.
Son énergie se démultiplie.
C'est incroyable !
Il a transmis son énergie aux éclats du mur qu'il a frappé pour en faire des projectiles.
Il n'a pas hésité une seconde à prendre le risque d'être touché.
Ça, c'est une attaque qui en jette.
Je crois que c'est dans mon intérêt d'esquiver.
Désolé, mais il faut que j'y aille.
Un conseil, tu devrais soigner ta jambe le plus vite possible.
On va sûrement se revoir d'ici peu, si on survit à cette journée.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Votre correspondant
Arrêtez
Sous-titrage ST' 501
Elle est vraiment super, ta mère
T'as beaucoup de chance
C'est à cause du lycée ?
Si tu veux plus y aller, pas la peine de te forcer
Faut pas trop te prendre la tête pour ça
À ton âge, on a souvent tendance à trop réfléchir
En fait, l'école, on peut comparer ça à un minuscule aquarium
Il y en a des tonnes
Si un te plaît pas, t'en choisis un autre
Tu peux même viser la mère
Fais comme tu le sens, moi je te soutiendrai
Sors quand même des trucs cool, hein ?
Parfois je m'épate moi-même
Et toi, Yuji, elle est comment ta mère ?
Raconte-moi
Ça, malheureusement, je peux pas trop te dire, je l'ai pas connu
Et je me souviens à peine de mon père, je peux pas t'en dire plus sur lui
J'ai eu de la chance que mon papy soit là pour m'élever
Non, j'ai un appel, excuse-moi
Oui, allô ? Monsieur Ejichi ?
Ok, ça me pose pas de problème
Non, non, on s'apprête à mater un film, là
Ok
Dans environ deux heures
Dans environ deux...
J'ai une question, Yuji
Est-ce que t'es un exorciste ?
Ouais
J'aurais peut-être mieux fait de mentir
Dis-moi, t'as déjà tué quelqu'un ?
Non
Pour le moment
Mais il se peut qu'un jour t'affronte un exorciste ennemi
Qu'est-ce que tu feras dans ce cas-là ?
Je dois dire que je sais pas
Mais je suis certain que je veux tuer personne
Pourquoi pas ?
Y'a des gens qui méritent la mort
Comment t'expliquer ?
Je pense qu'une fois qu'on tue, tout change
Le meurtre devient une option envisageable
Dès qu'on se retrouve dans une situation compliquée
Si on se met à penser comme ça
La vie perd de sa valeur
Par la même occasion
L'importance des gens qui nous sont chers diminue
L'idée me fait grave flipper
Les êtres humains n'ont pas de cœur
Étrangement, cette idée me réconfortait
Elle me donnait le courage de suivre mon instinct
Mais si je tuais quelqu'un
Ce serait pas pour moi que je m'inquiéterais
C'est clairement ma mère qui en souffrirait le plus
Je peux pas lui faire ça
Je tuerai personne
Oh mince, je me suis endormie à table
Du coup j'imagine que Yuji doit être rentré chez lui maintenant
Quoi ?
La nuit est déjà tombée ?
Faudrait que je débarrasse tout
Qu'est-ce que c'est que ce truc-là ?
C'est un doigt ?
Suite à l'effroyable affaire des élèves
Du lycée Satosakura
Nagi Yoshino, la mère du jeune Junpei
A été découverte morte chez elle dans sa chambre à coucher
L'auriculaire d'une des mains gauches de Sukuna
A été trouvé chez la victime
Actuellement, la théorie la plus probable
Est que le fléau à l'origine du meurtre
A été attiré par la relique
La victime a été retrouvée amputée
De la moitié inférieure du corps
Sur place, aucune trace de sang n'a été relevée
Dans chacune des pièces du domicile
Le cadavre de Nagi Yoshino était allongé dans son lit
Sous une couverture
Une fois cette couverture retirée
On a retrouvé plusieurs sacs de glace disposés sur le corps
Pour ralentir la décomposition
Tu me considères vraiment comme un boulet, Kento ?
C'est n'importe quoi
Tu t'es retrouvé sérieusement blessé
La prochaine fois, je viens avec toi
C'est bête à dire
Mais j'étais pas présent quand mon collègue est mort
Et la raison de mon absence
C'est que je suis encore qu'un pauvre petit gamin sans défense
Mets ta force au service des autres, d'accord ?
T'imagines la scène ?
Je veux pas avoir à dire ça
Arrête un peu
Non
Tu sais que c'est pas si simple
Le fléau dont on parle actuellement
Utilise des hommes modifiés lors de ces combats
C'est malheureux
Mais certains humains sont totalement irrécupérables
Si tu continues ta carrière d'exorciste, c'est inévitable
Un jour, toi aussi, tu seras amené à devoir tuer un de tes semblables
Non
Mais l'heure de cette épreuve n'est pas encore venue
Comment t'expliquer ?
Je pense qu'une fois qu'on tue, tout change
L'idée me fait grave flipper
J'espère que tu arrives à comprendre
Je souhaite simplement que tu te rendes compte qu'il n'y a rien de honteux à être un enfant
Continue sur la même lancée
Le meilleur moyen de m'aider, c'est de surveiller Junpei Yoshino
Vu que j'en portais jamais, j'avais pas de vêtements noirs
J'ai donc été ouvrir l'armoire de ma mère
J'y ai pris la première chose qui m'est tombée sous les yeux
Je respire le même parfum du matin qu'hier
Je prends le même chemin que d'habitude
Et pourtant
C'est cette chose
C'est une partie de Sukuna
Les reliques comme celle-ci peuvent attirer les fléaux
Mais pourquoi ? Pourquoi cette horreur a atterri chez moi ?
Beaucoup de maîtres des fléaux se font payer pour maudire des gens, ça arrive souvent
Je suis prêt à parier que c'est l'oeuvre de l'un d'eux
Si on a un paquet d'argent et les bonnes relations, on peut facilement faire maudire qui on veut quand on veut
Est-ce que t'as quelqu'un qui te vient en tête ?
Une personne qui a hissé ta mère pour une raison ou une autre ?
Tu trouves ? Quelqu'un qui est blindé de thunes et qui a du temps à perdre
Un être qui est pourri jusqu'à la moelle
Le grand moment est venu
Le premier prix du grand concours national de critique littéraire est officiellement attribué à Shota Ito
3, 4 ! Félicitations Shota !
Eh bien, quel succès ! J'en mérite pas autant
Bon, je peux savoir ce que t'as foutu
Je t'avais demandé de me pendre un truc vite fait
Et toi, t'as rien trouvé de mieux que de me faire gagner le premier prix
Tu veux que je t'ébute ?
Pardon, Shota
Ah, c'est triste, de ton côté t'as eu qu'un prix de consolation
Oh, je pense que je me lasserai jamais de lui, Shota a trop la classe
Ça, je suis bien d'accord
Vous trouvez vraiment ? Il est blindé de fric, mais à part ça, il est banal
C'est quoi ce nuage bizarre ?
Hein ? Quoi ? Où ça ?
Je me lance
Sors des ténèbres, voile plus noire que la nuit
Purifie cette souillure source d'ennui
Et voilà, c'est une réussite !
Merci de t'en être chargé, Maito
Je préfère éviter de laisser traîner mes impuretés, on ne sait jamais
Comment il fonctionne, ce rideau ?
J'ai fait en sorte qu'on puisse y entrer, par contre, on ne peut pas en sortir
Mais même pour y entrer, il faut avoir un minimum d'énergie occulte
Rien d'anormal ne s'est jamais produit dans cet établissement
Je peux donc t'assurer que l'alerte va être vite donnée
J'espère que le plan que t'as mis au point va fonctionner comme tu le souhaites
Je ne fais pas de soucis, ça va marcher
Tout s'est enclenché au moment même où Junpei rencontrait le réceptacle
Le piège s'est refermé sur lui
Ils vont très bientôt s'affronter
Une fois le combat commencé, on n'aura plus qu'à forcer Yuji à passer un contrat en faveur de Sukuna
Si Jogo pouvait être aussi réfléchi que toi, ça me rendrait la tâche bien plus facile
Dis pas ça, c'est son caractère qui fait tout son charme
Au fait, t'as pas trop de regrets ?
Au sujet du doigt, tu devais quand même y tenir
Non, ça me dérange pas, faut bien faire des sacrifices
Yuji a déjà avalé celui qui était au centre de détention
Et j'ai pas laissé celui qui était chez Junpei par hasard
Mon but était que l'école le récupère
Toi, t'as une idée en tête ?
On pourrait dire ça
Sur ce, il est grand temps que je te laisse assister à ce petit spectacle
Pourquoi tu rentres déjà ?
Tu pourrais rester pour regarder avec moi ?
Je sens qu'il va y avoir de quoi se marrer
On va pouvoir admirer la mort de tous ces jeunes crétins
Je comprends pas
Qu'est-ce qui vous arrive, Douze ?
Faut que tu tiennes mon
Allez, réveille-toi
Ça va, ils ne sont pas morts
C'est toi, Junpei ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
T'es à Demne ?
Est-ce que tu sais ce qui se passe ?
Il faut qu'on aide tes camarades
Monsieur
J'aimerais que vous ouvriez grand les yeux
Oh, c'est Mark
Mais qui t'a fait ça ?
Tu...
Ouvrez les yeux sur tout ce qui s'est passé
Mais aussi sur tout ce qui va arriver
Qu'est-ce que tu me veux, Junpei ?
Hein ?
J'ai une question très importante à te poser
C'est toi qui a déposé ce sale truc chez moi ?
Allez, avoue tout
Mais enfin, de quoi tu parles ?
C'est quoi toutes ces tâches ?
Qu'est-ce que t'es en train de me faire ?
T'as vraiment rien compris
Tu crois encore que c'est toi qui pose les questions ?
C'est fou à quel point tu peux être à côté de la plaque
Si t'as pas encore pigé, tu vas y passer
De toute façon, que tu réponds oui ou non, ça change rien
J'ai aucun moyen de m'assurer que tu te sois décidé à dire la vérité
Voilà ce qu'on récolte à force de mentir
T'as bien mérité ce qui t'attend
C'est le moment ou jamais d'être honnête
Ce sont tes dernières paroles
Je suis vraiment désolé
Excuse-moi
C'est tout ?
Vas-y, continue
Mais arrête, qu'est-ce que tu fous ?
J'une baie !
Sois gentil et casse-toi, saleté d'exorciste
Sous-titrage ST' 501
C'est un bel appart, mais la cuisinière est un modèle dangereux
La douce brise du mont Yéi
Le goût savoureux des champignons
L'automne qui s'en va trop vite
Les larmes des êtres qui nous enchèrent
Prochain épisode numéro 12
Du sang sur les feuilles d'automne
La chasse au cœur est désormais ouverte